Aytaylik, biz bu kartani ro‘yxatdan olib tashlashni xohlaymiz.
Uning uchun biz Domda bu elementni topishimiz kerak
shunda, siz mana bu div mana bu
yerdagi karta ekanligini ko‘rishingiz mumkin va
bu hero tagchiziq module sinfi kiritilgan
disparen tipi. Keling, bu divni
bironta o‘zgaruvchiga saqlab olamiz. Endi,
biz mana bu birinchi containerlarning kartasini xohlaymiz,
shuning uchun, keling, biroz g‘alati tuyulayotgan
mana bu farzand xususiyatini tekshiramiz, u mana bu yerdagi
div bo‘lishi kerak emasmi?. Keling, buni ochib,
ichiga kiramiz va pastga tushib,
matn tarkibini ko‘zdan kechirib, bir to‘plam
nayzali belgilarni va ba’zi ochiq joylarni ko‘rishimiz mumkin.
Keling, mana bu yerda orqaga qaytamiz.
O‘zimizga biroz joy ajratamiz va buni HTML
qilib o‘zgartiramiz. Bu yerda bir to‘plam enterlar
va ba’zi bo‘sh joylar borligini ko‘rishimiz mumkin.
Demak, mana bu barcha joydagi ushbu
enterlarning hammasi mana bu matn.
Karta containerining birinchi farzandi
mana bu div elementini olishi uchun,
biz farzand xususiyatining birinchi elementini olishimiz kerak.
Shunda, biz xususiyat aslida biz olib tashlamoqchi bo‘lgan
Dave ekanligini ko‘rishimiz mumkin, demak,
buni bironta o‘zgaruvchiga saqlaymiz va
endi biz bu farzandni uning ota-onasidan
olib tashlashimiz mumkin.
Ko‘rishimiz mumkinki, mana bu funksiyani chaqirish
uni ushbu sahifadan olib tashladi va u
Domdan ham olib tashlangan.